# Виконання тестового завдання для Laravel розробника
### Необхідно створити лише API, без фронтенду.
Створити адмінпанель, у якій користувач може зареєструватися як менеджер (manager).<br>
Після створення у нього повинна бути можливість створити співробітника (employee). Під час створення потрібно вказати електронну адресу та пароль.<br>
Кожен створений співробітник може увійти в адмінпанель і створити там запис, у якого є:<br>
назва<br>
зображення<br>
категорія<br>
Категорії мають бути в окремій таблиці, тобто зв'язок буде один до багатьох. Список категорій має бути забитий у сіді (Seeder).<br>
Після створення співробітник може побачити список всіх записів, які він створив, але не може бачити записи, які створили інші співробітники.<br>
На сторінці має бути 10 записів. Використовувати для пагінації метод paginate для eloquent.<br>
Менеджер може побачити список усіх записів, які створили ТІЛЬКИ ЙОГО співробітники.<br>
Співробітник побачить список усіх записів у категорії, які створив він, а менеджер побачить список усіх записів у цій категорії, які створили його співробітники.<br>
Так само менеджер може побачити автора запису і, натиснувши на нього, побачить список усіх записів цього співробітника.<br>
Менеджер може видалити будь-який запис, який створив ЇЇ співробітник.<br>
Співробітник може оновити і видалити будь-який свій запис.<br>
Таблиці для бази даних повинні створюватися за допомогою міграції.<br>
Права доступу до методів створення користувачів і записів повинні контролюватися через policy<br>
Назви ролей - manager, employer. Таблицю записів необхідно назвати Posts.

#### Приклад використання:
```bash
git clone https://github.com/andtravel/laravel-api-project.git

cd laravel-api-project
```

#### Приклад виконання:
```bash
composer install
```
Для Linux, MacOs
```bash
cp .env.example .env
```
Для Windows
```bash
copy .env.example .env
```
Налаштувати використання базой даних

Згенерувати ключ, створити таблиці в базу даних та заповнити фейковими даними
```bash
php artisan key:generate
php artisan migrate --seed
```

#### Приклад запуску:
```bash
php artisan serve
```

#### Приклад використання API документації:

Перейти за посиланням [http://localhost:8000/api/documentation](http://localhost:8000/api/documentation)
